Repository: kunwu522/biu
Catalog: biu/I18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: create profile failed, please try again later.
zh_hans: 创建个人信息失败，请稍后再试

source: BIU
zh_hans: 彼优

source: I ' M C L O S E
zh_hans: 我 在 附 近

source: Login
zh_hans: 登陆

source: LOG IN
zh_hans: 登陆

source: SIGN UP
zh_hans: 注册

source: Sign up
zh_hans: 注册

# Slogan
source: We help you to find your perfect one in close distance, and notify you from your new watch
zh_hans: 期待你的出现，好奇你的样子，幻想我们第一次见面

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Phone
zh_hans: 手机号

source: Password
zh_hans: 密 码

source: Or
zh_hans: 或

source: OR LOG IN WITH
zh_hans: 或登陆与

source: Email
zh_hans: 邮箱地址

source: OR SIGN UP WITH
zh_hans: 或注册与

source: GETTING CODE
zh_hans: 获取验证码

source: Code
zh_hans: 验证码

source: Accept:
zh_hans: 你已阅读并接受[彼优]的

source: Agreement of BIU
zh_hans: 用户协议

source: RESEND AFTER:
zh_hans: 重新发送:

source: Choose your Gender
zh_hans: 你的性别

source: Choose your style
zh_hans: 你的类型

source: male
zh_hans: 男

source: female
zh_hans: 女

source: Choose your date of birth
zh_hans: 你的生日

source: January
zh_hans: 一月

source: February
zh_hans: 二月

source: March
zh_hans: 三月

source: April
zh_hans: 四月

source: May
zh_hans: 五月

source: June
zh_hans: 六月

source: July
zh_hans: 七月

source: August
zh_hans: 八月

source: September
zh_hans: 九月

source: October
zh_hans: 十月

source: November
zh_hans: 十一月

source: December
zh_hans: 十二月

source: Choose Your Zodiax
zh_hans: 你的星座

source: Gemini
zh_hans: 双子座

source: Taurus
zh_hans: 金牛座

source: Cancer
zh_hans: 巨蟹座

source: Libra
zh_hans: 天秤座

source: Sagittarius
zh_hans: 射手座

source: Leo
zh_hans: 狮子座

source: Pisces
zh_hans: 双鱼座

source: Capricorn
zh_hans: 摩羯座

source: Aries
zh_hans: 白羊座

source: Scorpio
zh_hans: 天蝎座

source: Virgo
zh_hans: 处女座

source: Aquarius
zh_hans: 水瓶座

source: Choose your partner's sexuality
zh_hans: 你的性取向

source: Age range you like
zh_hans: 你喜欢的年龄范围

source: Zodics you prefer
zh_hans: 你喜欢的星座

source: Styles you prefer
zh_hans: 你喜欢的类型

# Set the distance
source: Set the distance (Meter)
zh_hans: 设定你与Ta的距离 km

source: slide to love
zh_hans: 开启邂逅模式

source: Matching
zh_hans: 配对中

source: Type your message
zh_hans: 输入信息

source: Photo
zh_hans: 照片

source: password
zh_hans: 密码

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Rich
zh_hans: 成功人士

source: GFS
zh_hans: 高富帅

source: DS Man
zh_hans: 屌丝

source: Talent
zh_hans: 文艺青年

source: Sport
zh_hans: 运动

source: Fashion
zh_hans: 时尚

source: Young
zh_hans: 小鲜肉

source: Common
zh_hans: 草根

source: BFM
zh_hans: 白富美

source: Business
zh_hans: 女强人

source: Sexy
zh_hans: 性感

source: DS Woman
zh_hans: 女屌丝

source: Godness
zh_hans: 女神

source: Your zodia and age
zh_hans: 你的星座和年龄

source: Age
zh_hans: 年龄

source: Me
zh_hans: 我

source: Partner
zh_hans: 对 方

source: Settings
zh_hans: 设 置

source: Matching...
zh_hans: 匹配中...

source: Slide to love
zh_hans: 滑动来匹配

# FontLight
source: HelveticaNeue-Light
zh_hans: FZLTXHK--GBK1-0

# FontLightItalic
source: HelveticaNeue-LightItalic
zh_hans: FZLTXHK--GBK1-0

# FontNormal
source: HelveticaNeue
zh_hans: FZLTXHK--GBK1-0

# FontNormalItalic
source: HelveticaNeue-Italic
zh_hans: FZLTXHK--GBK1-0

# FontBold
source: HelveticaNeue-Bold
zh_hans: FZLTTHK--GBK1-0

# notified matched user
source: Already notified him/her... 5 mins later he/she will miss you if no anwser, please wait...
zh_hans: 已经通知Ta... 5分钟后没有回应,Ta将错过你,耐心等待...

# matched user rejected
source: Sorry, he/she miss you. There always has next one, please ignore.
zh_hans: 对不起，对方眼拙，错过了你。永远会有下一个！请忽略Ta

source: You've just started your lovestory
zh_hans: 开始你的爱情之旅

source: Chat is instance! No record if you close the page!!
zh_hans: 此为一次性同化，关闭后讲没有任何记录，确认吗？

source: Don’t have WeChat Download now?
zh_hans: 未安装微信客户端， 是否现在去下载？

source: Don’t have Weibo Download now?
zh_hans: 未安装微博客户端， 是否现在去下载？

source: later
zh_hans: 以后再说

source: download
zh_hans: 现在下载

source: Sign up failed
zh_hans: 注册失败

source: Please try again
zh_hans: 请重新注册

source: Save Successed!
zh_hans: 保存成功!

source: Create Profile failed please try again
zh_hans: 创建失败 请重新创建

source: Please select zodiacs you prefer
zh_hans: 请选择你喜欢的星座

source: Please select styles you prefer
zh_hans: 请选择你喜欢的类型
